Repository: tkoyama010/cadquery-doc-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/installation.po
Languages: ja

source: Installing CadQuery
ja: CadQueryのインストール

source: CadQuery 2 is based on `OCP <https://github.com/CadQuery/OCP>`_, which is a set of Python bindings for the open-source `OpenCascade <http://www.opencascade.com/>`_ modelling kernel.
ja: CadQuery2はオープンソースの `OpenCascade <http://www.opencascade.com/>`_ モデリングカーネル用のPythonバインディングのセットである `OCP <https://github.com/CadQuery/OCP>`_ に基づいています。

source: Command Line Installation
ja: コマンドラインインストール

source: CadQuery development moves very quickly, so you will need to choose whether you want the latest features or an older, probably more stable, version of CadQuery.
ja: CadQueryの開発は非常に急速に進んでいるので、最新の機能が欲しいのか、より古い、おそらくより安定したバージョンのCadQueryが欲しいのかを選択する必要があります。

source: Test Your Installation
ja: インストールのテスト

source: If all has gone well, you can open a command line/prompt, and type::
ja: 問題がなければ、コマンドライン/プロンプトを開いて、次のように入力します::

source: You should see raw SVG output displayed on the command line if the CadQuery installation was successful.
ja: CadQueryインストールが成功した場合は、コマンドラインに生のSVG出力が表示されます。

source: Adding a Nicer GUI via CQ-editor
ja: CQエディタによるより良いGUIの追加

source: If you prefer to have a GUI available, your best option is to use `CQ-editor <https://github.com/CadQuery/CQ-editor>`_.
ja: GUIを使用したい場合は、 `CQ-editor <https://github.com/CadQuery/CQ-editor>`_ を使用することをお勧めします。

source: CQ-editor relies on Anaconda/Miniconda as well, and the README explains how to set up an environment that will run CQ-editor. However, if you are running the master branch (latest features) of CadQuery, you will want to install CQ-editor into your activated Anaconda environment with the following::
ja: CQ-editorもAnaconda/Minicondaに依存しており、READMEにはCQ-editorを実行する環境の設定方法が説明されています。ただし、CadQueryのマスターブランチ(最新機能)を実行している場合は、以下のようにCQ-editorをアクティブなAnaconda環境にインストールする必要があります::
